Để chạy được phần mềm này, trước hết cần cài phần mềm NodeJS (search google), sau đó tiếp tục hướng dẫn ở dưới:

Để cài đặt phần mềm:
1. Giải nén file zip
2. Mở command line, chạy lệnh "cd" đến thư mục của phần mềm
3. Chạy câu lệnh "npm install"

Để chạy thử:
1. Chạy câu lệnh "node index", sẽ thấy màn hình hiện kết quả, và file excel mới được tạo với tên "output-example.xlsx"

Để chạy thật:
1. Copy file excel cần sửa vào thư mục của phần mềm
2. Sửa các thông tin cần thiết trong file config.js của thư mục hiện tại
3. Thực hiện bước 1 ở trên
